Ay Prensesi'ni sadece görünüş, refleks ve zarafetle seçemezler!
Karda hapsolup kalmaktan daha fazlasını hak etmiyor muyum?
Kızlar kalçalarını soğuğa göstermemeli!
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buldum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Kar! Dağlar! Dostluğumuz!
Ve tabii ki, bir de Canavar
Hadi millet, gidiyoruz!
Burada yazana göre etkinliklerden biri Ay Prensesi Yarışması adını taşıyor!
Ay Prensesi Yarışması?
Aynen öyle!
Bu yarışma adeta benim için yapılmış gibi değil mi?!
Bir bakayım.
Vay canına!
"Moonlight Pisti'ndeki ödül töreni ay ışığı altında yapılacak."
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Pistindeki ödül töreni
ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahası'ndaki ödül töreni ay ışığı altında yapılacaktır.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Sahnesi'ndeki ödül töreni
ay ışığı altında gerçekleşecektir.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Moonlight Parkuru'ndaki ödül töreni ay ışığı altında gerçekleşecek.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Ay Prensesi Yarışması
Ödül töreni Moonlight Sahnesi'nde ay ışığı altında yapılacak.
Ay Prensesi Yarışması Komitesi
Oh...
Ay Prensesi...
Kulağa gerçekten romantik geliyor...
Sence de öyle değil mi?!
Bizim için sorun yok ama Luna yine başımıza bela açmaz mı?
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Luna'ya karlı dağlara özel antrenmana gittiğimizi söyleriz.
S-Senden böyle bir şey duymak biraz şaşırttı.
Hah? Öyle mi düşünüyorsun?
Ama Luna ve Artemis'e söylersen, eminim ikna olacaklardır.
Yani hepimiz mi gidiyoruz?!
Ama acaba şimdi otel rezervasyonu yaptırabilir miyiz?
İstersen, senin için bir ayarlama yaparım.
Yuichiro.
Ailem tam o yerin yakınında yaşıyor.
Gerçekten mi?!
O zaman, lütfen! Sana güveniyoruz!
Tabii ki!
Öyleyse, Bayan Rei, ben de birkaç gün izin alıp...
Ne? Bizimle gelmeyi mi planlıyorsun?
Bu yanlış mı olur?
Hadi ama, sorun değil, Rei.
"Bir tesadüf bile önceki hayattan bir iyiliğin sonucudur," diye boşuna dememişler.
Mako, aslında "önceki hayattan karmanın sonucudur" olacak.
Ama her iki durumda da, bu atasözünün bu duruma uyduğundan emin değilim.
Onlar kız gibi bir grup.
Bu etkinliğe kesinlikle kanacaklar.
Kunzite.
Onları biraz hafife aldığını düşünmüyor musun?
Ne?!
Şimdiye kadar kullandığın her taktik başarısız oldu.
Analizlerim, bunun tamamen rakibini hafife almaktan kaynaklandığını gösteriyor.
Düşmanını ve kendini tanımanın...
...bir strateji kurmanın ilk adımı olduğuna inanıyorum.
Katılmıyor musun?
Beni etkiliyorsun, Endymion.
Sailor Moon'la uzun süre mücadele etmenin faydasını görüyorum.
Onlar hakkında çok şey biliyor olmalısın.
Ama bu seni ilgilendirmez!
Sailor askerlerini kesinlikle yeneceğim.
Zoisite...
Vay, çok güzel!
Gerçekten buradaymışız gibi hissediyorum!
Luna ve Artemis'i geride bıraktığım için kötü hissediyorum.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Atalarımızın dediği gibi, "Kedi sıcak sobanın üstünde kıvrılır."
Sobalı masa kışın en iyi şeydir.
Öyle düşünmüyor musun, Artemis?
Çok huzurlu görünüyor.
Ama böyle soğuk bir yerde antrenman yapmaya gitmelerine inanamıyorum.
Çok etkilendim.
Ailem İsviçre'deki tatil evlerindeler.
Affedersin, Yuichiro...
Neden senin gibi varlıklı bir çocuk...
Yani, senin gibi iyi bir ailenin oğlu,
bizim tapınakta antrenman yapıyor?
Daha iyi bir insan olmak için tabii ki.
Ah, anlıyorum...
Rei, duydum ki zenginler arasında çok tuhaf insanlar varmış.
B-Bu doğru olabilir.
Neyse, her neyse! Hadi, kaymaya gidelim!
Evet!
Yaşasın!
Kar, kar! Yaşasın! Yaşasın!
Kayak için mükemmel bir gün.
Gerçekten öyle!
Bir düşünüyorum da, Rei ve Yuichiro nereye gitti?
Bu düz alanda kaymak yerine yukarı çıkalım.
Eh. Hayır, önemli değil.
Siz ve Yuichiro isterseniz yukarı çıkabilirsiniz.
Biz burada gayet eğleniyoruz.
Aynen öyle!
Ama, Usagi Hanım,
Ay Prensesi Yarışması'na katılıyorsunuz, değil mi?
Çünkü yarışma salonu bu dağın tepesinde.
Ne?!
Bu yarışmada elbette yüz ve vücut güzelliği önemli,
ama aynı zamanda iyi bir kayakçı değilsen seçilemezsin.
H-Hayır olamaz...
Ne yapacaksın, Usagi? Vazgeçecek misin?
O zaman belki de ben prenses tacını alırım!
Ben gidiyorum!
Gerçek Ay Prensesi nasıl katılmaz?!
Ay Prensesi Yarışması
Uygun adaylar göründü mü?
Hayır, henüz değil.
Anlıyorum.
Unutma, sana verdiğim canavar gücünü kullanırsan,
Sailor Moon'un kimliğini ortaya çıkarabilirsin.
Bunu doğru yaptığından emin ol.
Evet. Lütfen bana bırakın.
Y-Yoksa şuradan kaymayı düşünmüyorsunuz ya?
Hiç de bile! Burası zirveye yakın bölgeyle kıyaslanamaz bile.
Onu yalnız bırakamam, arkadaşı olduğum için ona yardım edeceğim,
Olmaz öyle şey!
Güçlerimizi birleştireceğiz!
Bu insanların hepsi gözüpek maceraperest!
Merkür Gücü, Hazırlan! Hadi gidiyoruz!
Herkese bu etkinliğe geldikleri için teşekkürler!
Birazdan dördüncü Ay Prensesi Yarışması'nı başlatacağız.
Bu yarışmada size rehberlik edecek sunucumuz,
ilk Ay Prensesi,
ve Moonlight Slopes'in eğitmenimiz,
Seoko Yamamoto!
Ne oldu? Yine azar işittin mi?
Şimdi size değerlendirme sürecini açıklayacağım.
Neşelen! GÖZ KIRP!
Bu Moonlight Parkuru'nu en önce bitiren,
Bunu kafaya takmanın anlamı yok!
ve en zarif şekilde tamamlayan kadın, bu yılın Ay Prensesi olacak.
Aynen öyle! Hem de annen yüzünden bu kadar telaşlanmak!
Gece parkuru, ama tamamen güvenli, endişelenmeden kayabilirsiniz.
O zaman, başlayın!
Ben yine de bırakacağım!
Bayan Usagi, geç kalmayı göze alamazsınız.
İşte böyle!
Gördün mü? Denersen hiçbir şey imkansız değil!
Bu parkur doğru cehenneme gidiyor.
Az önce kötü bir aura gibi bir şey hissettim ama...
Olamaz.
Burada bir canavar çıkması mümkün değil, değil mi?
U-Usagi?!
Duramıyorum!
Usagi hiç de fena değil!
Tamam! Ben de geri kalmayacağım!
Birisi beni durdursun!
Görünüşe göre bu ikisinden biri Ay Prensesi, Sailor Moon olmalı.
Usagi, daha fazla yavaşlamazsan tehlikeli olacak!
Bunu biliyorum! Ama elimden bir şey gelmiyor!
Usagi! Daha hızlı git!
Söyledim ya, hiç kontrolüm yok!
Eminim az önce bir çığ sesi duydum!
Umarım Bayan Rei...
Acele et!
Buna ne dersin?!
Blizzar!
Bu da ne?!
Korkuyorum!
Bayan Rei!
Bayan Rei, hemen yanına gelip seni kurtaracağım!
Az önce birinin sesini duydum sanki...
Prenses olmanın bir avantajı var.
Ama bundan kaçabileceğini sanmıyorum!
Bli! Bli! Bli! Bli!
Usagi!
Şimdi ne yapacağız?
Burada bir terslik var. Bir canavar olabilir mi?
Rei, iyi misin?
Tabii ki iyi değilim!
Hadi! Çabuk buradan tırmanıp çık!
Bak Rei, başka bir yol düşünelim.
Ne diyorsun sen?!
Bu kadar kolay pes edersen kadınlıktan çıkarsın!
İradeni göstermelisin! İrade!
Sanırım şimdiye kadar başka birini seçmişlerdir
Ay Prensesi olarak.
Eminim öyle yapmışlardır!
Birinin yüzünden,
taç şansımı kaçırdım!
Üzgünüm.
Smokinli Maskeli...
Ah, Rei!
Bu Smokinli Maskeli'ne ait, değil mi?
Evet.
Yalnız hissettiğimde bunu dinlemek beni rahatlatıyor.
Ah, bunu hava atmak için göstermiyorum!
Sadece bir değişiklik olsun istedim...
Üzgünüm Rei. Duygularını incittim mi?
Neden? Artık umurumda değil.
Ne? A-Ama...
Dürüst olmak gerekirse, Mamoru'dan vazgeçtim...
Yani, Smokinli Maskeli'nden.
Sonuçta, seni korumaya çalıştı ve kendi hayatını riske attı.
Buna karşı kazanamam.
Rei...
Ama şunu unutma, Usagi Tsukino.
Eğer Mamoru ile mutlu olmazsan, seni cezalandıracağım!
Tamam.
Ve bunu yapmak için,
Karanlık Krallık'taki kötüleri yenmemiz,
ve dünyaya barışı getirmemiz gerekiyor.
Haklısın. Ah, aklıma bir şey geldi!
Bu da ne aniden?!
Rei, Ateş Ruhu'nu kullanırsan hemen buradan çıkabiliriz!
Haklısın! Bunu neden daha önce fark etmedin?!
Usagi, sen gerçekten çok yavaşsın!
Ya sen, Rei?!
Tamam, dönüşelim! Mars Gücü...
Bay Rei!
Çok şükür, güvendesiniz!
Yuichiro...
Bu, aşkın doğurduğu bir mucize!
Hadi! Çıkış bu tarafta! Acele edelim!
O kadar çabuk değil!
Sen de kimsin...
Ben, canavar Blizzar'ım.
Sailor Moon'u öldürmek için gönderildim.
Eminim ki Karanlık Krallık'ın uşakları...
...onu bir canavara dönüştürdü!
Ölmeye hazır ol, Sailor Moon!
Eh? N-Ne? Ben mi?!
Güzel görünüm, atletik yetenek ve zarafet.
Sen kesin ayın prensesisin!
Oh, sen de öyle mi düşünüyorsun?
Ne kadar da dürüst bir canavarcıksın sen.
Ne?! Bay Rei, sen Sailor Moon musun?!
Yanlış kişiyi seçtin!
Kes sesini! Benim kararım asla yanılmaz!
Blizzar!
Bay Rei'yi koruyacağım!
Yuichiro!
Usagi, bu mükemmel! Hadi dönüşelim!
Rei, bu kardan daha soğuksun.
Acele et!
Tamam!
Moon Prism Power! Make-Up!
Mars Power! Make-Up!
Yani ikiniz de sailor askerler miydiniz?
Bizi buraya hapsettiğiniz için asla affetmeyeceğim!
Bir kızın kalçalarını soğuğa maruz bırakmaması gerekir, biliyor musun!?
Nasıl cüret edersin de benim Yuichiro'mu dondurursun?!
Bunun bedelini ödemeye hazır ol!
Ayın adına, sizi cezalandıracağım!
Mars'ın adına, sizi yola getireceğim!
Bu küstah konuşmalar yeter.
Bli!
Ateş!
Ruh!
Bu sonunuz!
Ha?
Tuxedo Mask!
İyi akşamlar, güzel askerler.
Endymion?!
Onlarla ben ilgileneceğim. Blizzar, sen geri çekil!
Sailor Moon, hazır ol!
Bir dahaki sefere kaçırmayacağım.
Ne yapmalıyız?
Tuxedo Mask, unuttun mu...
bizimle nasıl savaştığını?!
En çok sevdiğin kişi,
Sailor Moon, tam burada!
Sailor Mars...
Lütfen hatırla, Tuxedo Mask!
Endymion, ne yapıyorsun?!
Şimdi, Sailor Moon!
Tamam!
Moon Healing Escalation!
Tazele!
Şu an sizi öldürürsem,
övünecek bir şeyim kalmaz!
Elveda. Yine görüşeceğiz.
Tuxedo Mask, bir gün lütfen bana geri dön.
Ama biliyor musun, Yuichiro tam bir beceriksizin önde gideni.
Salak.
Oh? Ben burada ne yapıyorum?
Oh, sonunda uyandın mı?
Çok sevindim! Güvendesin!
Evet. Şu güzel askerler geldi ve bizi kurtardı.
Anlıyorum. Üzgünüm, tam bir işe yaramazım.
Bu doğru değil! Yuichiro, gerçekten harikaydın!
Ne?
Değil mi, Rei?
Eh, bir nevi.
Oh, gerçekten mi?!
Vay canına, beni utandırıyorsun!
Hey, burada ne boş boş oturuyorsunuz?!
Cidden! Herkes endişelendi!
Ama sevindim.
Sonuçta derler ya, "Sağlam at iyi attır."
Bence bu atasözü böyle durumlar için kullanılmaz.
Usagi sürekli her şeyi berbat etti,
bu yüzden berbat bir zaman geçirdim!
Ne?! Nasıl böyle bir şey söylersin?!
Birbirimizle olan arkadaşlığımızı tazeledik, hatırladın mı?!
Seninle arkadaşlık mı?! Buruşturup atarım onu!
Rei bana kötü davranıyor!
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyer
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpüşmenin hayalini kurar
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini dalgalandırıyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi her zaman izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Parlayan gümüş buz ve projektörler.
Orada kim var, popo üstü kayıyor?
Gösterişli kostüm...
Zirvenin ötesi işe yaramaz.
Zaten benim esirimsin.
Senin için gerçekten endişeliyim.
Ne dedin?
Güzel Asker Sailor Moon.
Bir canavarla eşleşti mi!? Buz Kraliçesi Mako.
Bir Canavarla Eşleşti mi!?
Buz Kraliçesi Mako
Ay ışığı aşk mesajını taşır.